

Respoostas

1. Você é um Engenheiro de Software de um time de desenvolvimento e
implementou o código abaixo em Python para converter, a posteriori, para um
dispositivo Android com 200KB de memória.
1.1 Qual a maior instância de problema que ele conseguirá resolver?

 R- Será a do algoritmo para compressão 

1.2 Qual a ordem de complexidade computacional estimada para este código?
 R- de alta complexidade pois o SO devera ficar recalculando o tamanho ate chegar o mais proximo do definido.

1.3 Qual o custo ótimo para se resolver um problema desses? explique os
porquês?
 R- sera o que faz a tarefa em menor tempo utilizado pouca memoria. pois se demorar terá perca de processamento por maior tempo.

2. 1.5. Consider the seven software categories presented in Section 1.1.2. Do you
think that the same approach to software engineering can be applied for each?
Explain your answer.

sim, pois em se tratando do molde de saída serão aplicadas as mesmas regras descritas no codigo, se na busca fornecida pelo codigo
não aparecer os parametros especificados ainda assim as regras da engenharia serão aplicadas.